准备工作
1.  玩家音效 —— 运动，战斗，玩家/AI受击
2.  游戏BGM

整合以及功能完善
1.  整理测试玩家和AI所有战斗交互功能是否可以正常运行 √
2.  完善玩家与AI之间的受击逻辑 √
3.  AI血条制作以及交互反馈 √
4.  实装居合一闪的伤害
5.    制作AI生成器的受击与血量功能，并为AI生成器寻找一个模型
6.    AI生成器血量清空后直接销毁AI生成器，同时无效化功能（还在生成队列中的AI停止生成）

关卡
1.  实装AI生成器并进行测试与整改
2.  完善关卡流程并使其可玩
3.  根据测试关卡流程并根据结果调整关卡整体布局/AI分布，使整体游玩体验是流畅可玩的
4.  测试关卡细节，添加合理的跳跃路径点，避免AI“卡死”或者”绕路“。

Bug修复与优化
修复
1.  修复居合一闪无法被玩家或者AI攻击打断架势 √
2.  修复居合一闪无法被玩家跳跃或者其他运动机制打断架势 √
3.  修复当前精英B的子弹可穿透墙壁碰撞体并对玩家造成伤害 √
4.  修复单个NPC每个技能造成的伤害是一样的问题 √
5.  修复AI在运行中途会出现死机状态 √
6.  修复精英B当前激光可以被AI碰撞体积遮挡的问题 √
7.  修复AI寻路的问题 √
8.    部分AI死亡后未能正确播放死亡动画
9.    在精英进入霸体释放技能阶段将其杀死没有正确死亡
10.  远程杂兵手雷/子弹可以穿透碰撞
11.  远程杂兵伤害在关卡内似乎没有正常生效
12.  挑飞连段目前无法正常使用

优化
1.  优化当前使用的音效与特效
2.  测试并调试玩家的血量，攻击伤害 
3.  测试并调试居合一闪的数据（确保打出林克时间不会过度困难）√
4.  测试并调试AI的血量，攻击伤害 
5.  测试！测试！测试！（AI逻辑，玩家逻辑，居合一闪，斩杀等所有涉及玩法功能性的点）
